El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪ Usé una mentira ♪
♪Para tenerte a mi lado♪
♪Para hacerlo realidad♪
♪Pasé toda mi vida♪
♪¿Quién es la pareja de tus sueños?♪
♪Espero con ansias el amanecer♪
♪Quiero que te quedes♪
♪He intentado todo lo que puedo♪
♪Yo soy el mentiroso♪
♪Mi amor agitado en mente♪
♪Pero no me atrevo a decirte nada♪
♪Déjame probar solo♪
♪El tiempo sin ti♪
♪No lo merezco♪
♪No merezco ser perdonado♪
[La princesa y el hombre lobo]
[Episodio 20]
De aquí en adelante,
usted es miembro de la clase Performance.
Pero tristemente,
solo uno de ustedes puede quedarse.
Entonces, a partir de mañana,
te daremos cursos y capacitaciones.
Vengan todos.
Espero que destaques en la actuación final.
y ser elegido por Su Majestad.
- Sí.
Mu muere.
¿Por qué todavía me sigues?
Deberías haber estado siguiendo a Haitang.
¿Que es tan gracioso?
Estoy feliz.
De repente estás enojado.
Entonces, debes estar celoso.
I...
Dilo otra vez.
Eso es cierto, ¿no?
una palabra mas
y serás golpeado.
Parece que Su Alteza no es solo
pero haciendo algo grande.
No tengo el lujo de pensar
hoy es el dia 15
y saldrá la luna llena.
tengo que pasar la noche
La última vez, sucedió algo inesperado.
y casi lastimo a Qi Pa.
Sí.
tendré tu cámara
Su Alteza Real,
aquí está todo
tú pediste.
Su Alteza Real,
si quieres entregar algo,
puedes enviarme.
¿Por qué vas personalmente?
¿Por qué te dije que te entregaría algo?
voy a comprobar
cómo está Haitang.
¿No lo hizo la señorita Haitang?
Entonces, solo quieres verla,
Callarse la boca.
No tienes derecho a juzgar.
Tiene razón, Su Alteza Real.
[Prefacio, Catálogo]
Cruel. Muy cruel.
Su Alteza, ¿qué estaba diciendo?
Es demasiado tarde.
Deberias dormir un poco.
Sin prisa Me estoy preparando para la clase.
¿Preparando?
[Superación personal de señoras convincentes]
Entonces, ¿darás una clase de encanto mañana?
Sí, de hecho.
Pero en realidad, solo tengo un poco de conocimiento.
para enseñar a Haitang y otras chicas.
Espero que funcione en Kui Mulang.
Su Alteza, se parece a usted realmente
quiero que Su Majestad ame a otra persona.
Solo cuando Kui Mulang se da por vencido conmigo
puedo estar junto con Li Xiong.
¿Qué estás haciendo aquí?
Si alguien te ve, habrá problemas.
Me preocupa que puedas delatarte.
No seré ese tipo de perdedor.
Otras tres chicas entraron en la etapa final,
Pronto, serán eliminados.
y yo seré el ganador.
Bien.
Te preparé algo.
¿Qué es esto?
Algo para chicas, como cosméticos,
ropa,
y medicina
¿Por qué?
El eunuco Ruo lo preparó sin decírmelo.
En este caso, simplemente tómalo.
No necesito esto.
Tomar de nuevo.
No vuelvas a menos que tengas que hacerlo,
en caso de que estemos expuestos.
¡Ayuda!
¡Alguien ayúdeme!
Ayuda.
Alguien ayúdeme.
Mantente alejado.
- Apártate.
No vengas.
Mi señora.
¡Mi señora!
Mi señora,
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Sabes que?
El maestro pensó que habías muerto hace cinco años.
Y usted es...?
¿Quién eres?
¿No me conoces?
Lo extrañaremos,
¿dónde vive? Puedo acompañarte a casa.
Gracias, entonces.
Vamos.
Ir.
Ten cuidado.
Madre.
Madre madre.
Lan'er,
¿qué te tomó tanto tiempo?
Estaba muy preocupado.
Madre, no te preocupes.
Estoy bien.
Me desmayé cuando recogía hierbas.
Esta señora me salvó la vida,
para que pueda volver.
Gracias señorita.
De nada.
yo también estaba recogiendo hierbas
Me alegro de que estés bien.
Vamos todos adentro.
Vamos, señorita.
Ir.
Ten cuidado.
Madre, tú también ten cuidado.
Bien.
Puedo preguntar acerca de Su Señoría para el Maestro.
[Primavera Fumeng]
Maestro.
Maestro,
Conocí a Su Señoría cuando recogía hierbas.
¿Su Señoría?
¿Te refieres a Su He?
Sí, es ella.
Ella no está muerta. Ella está viva.
¿Vivo?
Pero ella perdió sus recuerdos.
¿Perdió sus recuerdos?
Después de perderse, conoció a una campesina.
La mujer la ha mantenido en casa.
Entonces, en los últimos cinco años,
nadie sabía que Su Señoría seguía viva,
incluyéndonos a nosotros.
Vamos a recuperar a Su Señoría.
Sin prisa
Déjame pensar.
Xiniang,
¿Estás seguro de que es Su He?
Sí. No me equivocaría de mujer.
Su Señoría, de hecho.
¿Dijiste que perdió sus recuerdos?
¿No quieres recuperarla?
Eso no es cierto.
Solo quiero confirmarlo en persona.
Es demasiado arriesgado para ti moverte ahora.
No importa.
Si fuera realmente Su He,
Dios estaría ayudando.
Estas diciendo...?
Déjalo ahora.
Organizar mi reunión con Su He.
Sí.
Dios está ayudando bastante.
Vamos, vamos.
Comienza la Clase de Encantamiento de Su Alteza
¿Que clase? Suena genial.
No tienes idea.
Esta clase te dará mucho encanto.
y hacerte simpático.
- Darse prisa.
¿Agradable?
Ve a comprobar por allí.
- Sí.
[Clase de Encanto]
Oh, tantos auditores.
Cuando estés aquí, mantente en silencio.
No molestes a los estudiantes oficiales.
- Entiendo.
Cada uno de nosotros quiere ser más encantador
y ser amado.
Las personas encantadoras siempre pueden
triunfar en el amor.
Entonces, en la clase de hoy,
Comenzaremos con los comportamientos.
Para facilitar la clase,
Invité al Comandante Bai Ke
para ser mi asistente.
Recibámoslo con aplausos.
Este joven es tan guapo.
ximén,
Pórtate bien.
Li Xiong, Liu Jun, ¿qué están haciendo aquí?
¿También estás aquí para aprender?
¿Por qué aprendería esto?
Tantas sirvientas se están reuniendo aquí.
Acabo de pasar para comprobar.
- Hoy,
debes estar muy atento.
Ahora, comienza la clase.
Le dirás esto al Comandante Bai
Sucesivamente.
Entonces, él juzgará
lo bien que has aprendido hoy.
Está bien,
Empecemos con Youyou.
Vamos, tú, tú.
Lea esta nota.
Cuando estoy...
¡Ustedes los humanos son horribles!
¡Quiero abandonar!
Señorita, ¿se encuentra bien?
Su Alteza,
¿la asusté?
Tú, ¿verdad?
Hongxiu me habló de ti.
Solo necesitas ser feliz.
Ser uno mismo.
No te preocupes por lo que los demás piensen de ti.
Vuelve a tu posición.
Gracias, Su Alteza.
Próximo.
Rourou.
Lee esto.
Es...
¡Es tan solitario practicar artes marciales!
Eres el comandante de la Guardia Imperial.
y debes ser fuerte!
¿Lucharemos?
I...
rorou,
Lee esto.
Su Alteza,
No quiero ser un maestro del encanto,
pero un maestro de las artes marciales!
Estás en la clase equivocada, entonces.
Vuelve a tu posición.
Cuando estoy solo por la noche, me siento tan solo
y asustado
Hombre joven,
¿podrías hacerme compañía?
No, no puedo.
Su Alteza,
¿Quién es ella?
ximén,
el es mi asistente
y es un activo valioso.
Cuídalo.
Vamos.
Próximo.
Saludos, Comandante Bai.
No... No hay necesidad de eso.
Ahí tienes
Cuando estoy solo por la noche...
Cuando estoy solo por la noche,
Pero me esforzaré por sacarlo adelante.
Bien hecho.
Eres tan talentoso,
y un genio autodidacta.
Muy bien.
Aplaudir.
Bien. Bien.
Bien hecho.
Haitang,
Hiciste un muy buen trabajo.
Gracias, Su Alteza.
Y gracias, Comandante Bai.
Mi placer.
Está bien.
Tanto por esta mañana.
Tener un descanso para almorzar gratis.
La clase ha terminado.
- Gracias por la clase, Su Alteza.
Su Alteza,
Iré a preparar el almuerzo.
Yo también iré.
Seguro. Adelante.
Ir.
Su Alteza,
Tengo una aventura privada esta tarde.
Entonces, tienes que conseguir otro asistente.
¿Asunto privado?
¿Volver con Hu Die?
No, eso no.
Entonces, ¿qué es?
Su Alteza,
Dejame decirte la verdad.
no se porque
pero muchos casamenteros visitaron a mis padres.
Así que me pidieron que volviera a casa.
Tengo que conocer a las chicas.
No sabía que querías citas a ciegas.
no lo hice
Mi... Mis padres me hicieron.
Así que no se preocupe, Su Alteza.
Iré y se lo explicaré a las chicas.
No les haré perder el tiempo.
No esperaba que pensaras tan positivamente.
Bien entonces.
Llega a tu negocio esta tarde.
No es necesario que vengas.
Gracias, Su Alteza.
¿Quien hizo eso?
¿OMS?
Maldita sea.
Su Majestad.
¡Su Majestad!
Estas despierto.
¿Qué?
¿Todavía te preocupa la Performance Class?
Parece
Qi Pa no se detendrá hasta que me atrape
algunas concubinas.
Cuando tengo una esposa tan buena,
No sé
cómo debo sentirme, feliz o triste.
Puedes simplemente ignorar a las chicas.
¿Cómo puedo?
Qi Pa es de mal genio.
Si ignoro a las chicas,
ella los llevará a mi habitación.
De ninguna manera.
Tengo que arruinar su plan personalmente.
¿Iré contigo?
No hay necesidad.
iré solo
Sí.
El comandante Bai es
más bien entumecido.
No es romántico en absoluto.
Señorita Ximén,
Soy yo, Li Xiong.
¿Estas disponible ahora?
Sí.
¿Qué pasa?
Oh, mi lindo hermano.
Señorita... Señorita Ximen,
Esto es demasiado.
no soy tu hermano
Puedes ser mi hermano jurado.
Señorita Ximén,
tú...
¿Estás tratando de decir
que me parezco a un amigo tuyo?
No, señorita Ximen.
Tu cara...
¡Mátame!
- Entonces, este está fuera.
¿Quién eres?
Li Xiong.
Escuché que querías desafiar
Bai Ke y Liu Jun, ¿verdad?
Sí.
¿Así que lo que?
Creo que está sobre la cabeza, señorita.
¿Qué quieres decir?
Juego duro, ¿sabes?
Si no te importa,
Puedes desafiarme primero.
El perdedor debe hacer algo por el ganador.
Seguro. Ningún problema.
pero no me refiero
para hacerte hacer cualquier cosa.
Solo quiero ganar.
Perdí.
Dime lo que quieres que haga.
Está bien.
Por favor, deja el Palacio de la Bestia.
Lo haré. Soy un buen perdedor, después de todo.
ximén
debe haber sido desfigurado.
¿Es usted la señorita Haitang?
¿Quién eres?
Soy Li Xiong,
El guardaespaldas de Su Majestad.
Hola, Sr. Li.
¿Qué deseas?
Quiero discutir algo contigo.
Me pregunto por qué entraste
Si quieres algo,
Puedo contárselo a Su Majestad.
Pero espero
Puedes salir del Palacio.
¿Quien te envio?
No necesitas saberlo.
No me importa quién te envió.
Pero Su Alteza me eligió a mí.
Si quieres que me vaya,
pedir permiso a Su Alteza.
¿Qué tal esto?
Aquí hay un colgante de jade.
vale 1.000 taels de plata.
Si quieres algo de dinero,
Puedo ofrecerlo.
no quiero eso
Entonces puedo presentarte
Son guapos y bien informados.
Yo tampoco los necesito.
Entonces, simplemente no te irás, ¿eh?
Exactamente.
no quiero irme
Me temo que Su Majestad
no elegirá a nadie.
Si te quedas,
solo estarás perdiendo el tiempo.
¿Cómo sabes lo que hará Su Majestad?
I...
Olvídalo.
Lamento haberle molestado.
¡Qué hombre tan extraño!
Haitang no quiere nada
y ella no se irá.
¡Qué lío!
Iré a hablar con Qi Pa primero.
QiPa.
¿Qué te trae por aquí?
Correcto.
He estado demasiado ocupado con la clase Performance
para quedarme contigo
Es plena luz del día.
¿Qué pasa si la gente nos ve?
No te preocupes.
No hay nadie más aquí.
Por cierto,
viste a las cuatro hermosas chicas
escogí?
¿Qué opinas de Haitang?
No miro a ninguna otra chica.
Es tan dulce de tu parte.
Tuve algunas pruebas.
Haitang es realmente sensato.
Pero los otros tres...
Su Alteza.
Su Alteza,
malas noticias. Malas noticias.
¿Qué malas noticias?
Cuéntame sobre eso.
Su Alteza.
¡Su Alteza!
¿Que está pasando aqui?
- ¡Queremos abandonar!
[Carta de abandono]
Haitang parece ser el elegido.
¿Quién es ese?
¿Por qué viniste de nuevo?
Creo que te escuché
llora en tu cuarto
Bien,
mis dos compañeros de clase se fueron.
tuve que llorar
por si sospechaban de mí.
Y tú.
¿No te dije que no volvieras a venir?
Después de todo, soy tu mástil...
Tu compañero.
Tengo que saber cómo estás.
Cuando sea el momento adecuado,
Te informaré.
No necesitas monitorearme.
Tienes que ser muy cuidadoso
y no te entregues.
Kui Mulang y sus hombres saben
la mujer que buscan
¡Deja de molestar!
Esperar.
Mmm...
Tengo algo que recordarte.
Cuando estás en tu misión,
recuerda hasta dónde llegar.
¿Qué significa?
Mantente alejado de algunos hombres
que son inferiores a mí.
¿Inferior a ti?
¿Alguien?
¡Tú!
Señorita Haitang, ¿está dentro?
Su Alteza quería verte.
Está bien.
Me vestiré y me iré.
Su Alteza Real,
de aquí en adelante,
deja de causar más problemas,
¿entiendo?
Debería irme, entonces.
No hay nadie más aquí.
Deberías irte también.
Su Majestad, lo intentó personalmente
pero Haitang todavía no se iría.
De todos modos, con una sola chica,
No creo que la clase Performance
No conoces a Qi Pa.
Cuando ella quiere hacer algo,
ella siempre puede hacer eso.
Incluso si solo se queda una chica,
ella no se rendirá.
De todos modos, Su Alteza
No probaré cosas nuevas en el corto plazo.
Su Majestad, solo necesita mantenerse alerta
contra Haitang.
[Palacio Yaohua]
Anoche tuve una buena charla con ellos tres.
Pero hoy,
Me quedo solo.
Su Alteza,
ella está tan triste
¿Por qué todavía te ríes?
Mira a esta hermosa chica.
Ella llora tan bellamente con lágrimas
Realmente hermoso
No estés triste.
Cuando tus amigos se han ido,
no tienes más competidores.
¿No es genial?
Nunca quise competir con nadie.
Vine aqui,
solo porque adoraba a Su Majestad
y quería echarle un vistazo.
No me extraña que piense que eres un genio.
Cada palabra tuya es perfecta.
Su Alteza,
Está seguro.
Aprenderé todo.
Hablando de que,
Quiero preguntarte algo.
¿Puedes bailar?
He estado bailando desde que era muy pequeño.
Puedo bailar muy bien.
Maravilloso.
¿Puedes hacer el tango?
Tanga? ¿Qué es la tanga?
Tanga?
El tango es el más íntimo y entusiasta
entre todos los bailes para dos.
Piénsalo.
Cuando las luces están encendidas
y suena la musica,
dos bailarines se abrazan
y coquetean muy de cerca.
¿No es encantador?
¿No es fascinante?
Silenciosamente seductor.
Entonces,
una vez que pueda hacer este baile,
Puedo bailar con Kui Mu...
Quiero decir,
nuestro heroico rey y yo
bailaremos juntos.
Sí, claro.
Con la condición de que puedas hacer este baile.
No será un problema.
no me estoy jactando,
pero tengo talento para el baile.
Bien.
Comienza a aprender de inmediato.
Está bien.
Dame tu mano.
Tres pasos por delante.
Uno, dos, tres.
Cha-cha.
Tres pasos atrás.
Giro.
Y de regreso
¿Puedes hacer un levantamiento de piernas?
Sí.
Intentalo.
Bien bien.
¡Bravo!
Luego, abajo.
Luego, muévete tres veces.
Sígueme.
Primero, izquierda.
Entonces, correcto.
Sí, eso es correcto.
Una vez más.
Tener confianza.
Menear.
De nuevo.
Entonces haz esto.
Déjame enseñarte otro movimiento.
Ve, ve.
Luego de vuelta.
Venir venir.
Su Alteza, ¿qué pasa?
Lo siento.
¿Qué tal si practicas solo?
Volveré enseguida.
Pero Su Alteza...
Ahí tienes.
Vamos.
Te asomaste cuando estaba bailando.
Estaba pensando en ti,
así que vine a ver cómo estabas.
Sorprendentemente, estabas bailando
¿Qué?
¿Incluso estás celoso de una mujer?
Sí, claro.
Un joven celoso es tan adorable.
Me encanta la forma en que eres posesivo.
No te burles de mí.
Algo debe estar mal con Li Xiong.
Su Alteza,
De ninguna manera.
¡Para Li Xiong!
¿Señor Li?
¿Qué tiene que ver con él?
Nada.
Chica,
es una cosa de adultos que no entiendes.
Su Alteza, usted está diciendo
Oh, Hongxiu,
hora de utilizar el dinero de la subasta.
Sí.
Pero, ¿para qué lo necesita, Su Alteza?
El momento para el que lo guardamos.
Su Majestad,
Lo siento mucho.
Te llamé muchas veces
pero no respondiste.
Preocupado por tu seguridad, entré.
Deberías haber tocado antes de entrar.
¿Y a qué viniste?
Su Majestad,
Tengo algo importante que informar.
Primero, el asesino.
Bai Ke y Hu Die han realizado patrullas estrictas
en el Palacio y la ciudad.
Pero no han encontrado nada inusual.
¿Pueden encontrar algo inusual incluso
No me informes de esto nunca más.
El segundo...
Será mejor que lo compruebes personalmente.
[Invitación al Baile del Palacio]
baile de palacio?
Su Alteza gastó mucho dinero en ello.
y estás especialmente invitado.
[Su Majestad, está invitado
Lo sabía.
Sabía que tenía un plan de respaldo.
Vamos a comprobarlo.
Sí.
Maestro,
el carruaje está listo.
¿Estás seguro de que irás personalmente?
Creo que es peligroso que aparezcas.
No te preocupes.
Solía ​​aparecer de negro.
Pero ahora, mostraremos nuestras caras originales.
Nadie sospechará de nosotros.
no puedo sentirme aliviado
Vamos.
Lan'er.
Hola señorita.
Este es mi maestro.
Él vino a verte.
Saludos señor.
¿A qué honor debo esto?
No puedo creer que todavía estés vivo.
¿Que? Que quieres decir?
no lo entiendo
¿De verdad no me reconoces, tu padre?
Lan'er.
Madre.
Hola señora.
Oh, señorita, es usted.
Cuando acompañaste a Lan'er de regreso la última vez,
la seguías llamando "Mi Señora".
¿Eres su familia?
Su nombre original es Su He.
ella es mi dama
y mi amo es su padre.
Entonces, realmente eres su familia.
La recuperé hace cinco años.
Ella no puede recordar quién es
o donde solía vivir.
Estoy aquí
para llevarla de vuelta a casa.
♪El viento sopla los pétalos en lluvia♪
♪Se convierten en recuerdos en la palma♪
♪Eres tú quien me hace feliz♪
♪También eres tú quien lo arruina todo♪
♪A veces es tu nombre♪
♪Quédate en el cielo estrellado♪
♪A veces hay miles de millas de distancia♪
♪A veces mal de amores, a veces odio♪
♪Pero eres tú todo el tiempo♪
♪Estoy atrapado en el día y la noche contigo♪
♪A veces es amor verdadero♪
♪A veces no recibí nada a cambio♪
♪Pero es tu espalda todo el tiempo♪
♪El mal de amores se convirtió en todo♪
♪Y todo eres tú♪
♪Soy adicto a la fantasía de tenerte♪
♪A veces es amor verdadero♪
♪A veces no recibí nada a cambio♪
♪Pero es tu espalda todo el tiempo♪
♪El mal de amores se convirtió en todo♪
♪Y todo eres tú♪
♪Sin mí, ¿puedes conseguir lo que quieras?♪